لقد سافرت للتو إلى اسطنبول قابلت كل هؤلاء الناس هنا
أنهم ينتظرونني وأنا ذاهب إلى ناتورال هير تركي للحصول على شعري الجديد
مرحبًا بكم في اسطنبول، سيد يان. الآن كما ترى سوف نذهب إلى المستشفى، السيارة في انتظارك، سنقوم باستشارة مع
الدكتور، وسوف يشرح كل شيء وبعد ذلك سوف نرسلك إلى الفندق لتستريح بعد هذه الرحلة
نعم، أعجبتني كثيرًا، إنها ضخمة جدًا إنها جميلة جدًا ولم أر شيئًا كبيرًا في الواقع كدت أضيع
مرحبا كيف حالك؟ جيد؟
مرحبا سعدت بلقائك؟
تعال معي
مرحبا
أهلا بك!
كيف حالك؟
أراني شعري بكاميرا خاصة وكان بها مكبر رائع حتى أتمكن من رؤية شعري
مثل أي واحدة فيها شعرة واحدة، شعرتان، ثلاثة وكان ضخمًا جدًا بحيث يمكنك حقًا رؤية كل شيء
لذلك، أنا واثق حقًا في الطبيب
هل تحب القهوة التركية؟
نعم، إنها جيدة حقًا، إنها مختلفة كثيرًا عما اعتدت عليه ولكنها جيدة حقًا
الآن سنرى الغرفة
اليوم سافرت من براغ إلى اسطنبول
استقبلوني على الفور من المطار من قبل السيدة ومن قبل الرجال الآخرين، استقبلوني بلطف شديد
فحصوا شعري
وأخبروني بتفاصيل الإجراء، كيف سيكون الأمر ، وأخذوا دمي ، وأجري بعض الاختبارات و
ثم اقتادوني إلى الفندق. غدا. غدًا، سنعود إلى العيادة وسنقوم بإجراء العملية بالفعل
التخدير الموضعي هو أننا ننفخ الجلد أيضًا
لجعلها صلبة أكثر. لهذا السبب قد تشعر بقليل من الدوار. هذا طبيعي جدا
يوجد الكثير من السوائل في رأسك الآن، لكن جسمك يحاول إعادة امتصاصها مرة أخرى
مسكن للألم، يجب استخدامه إذا شعرت بألم ولكن حبة واحدة خلال أربع ساعات، وليس أكثر
أنا الأن بعد الجراحة؛ لقد تم شرح كل شيء والآن أنا فقط أستريح وانتظر كل شيء ليكون جيدًا
سأخبركم بما أعجبني وما لم يعجبني،
حقًا المستشفى
أنا حقا أحببت كل الفريق الطبي هنا، الجميع كان لطيفا جدا معي
ما لم يعجبني كان عدد ساعات العملية
ولكن بالطبع، عليك القيام بذلك لإكمال الجراحة ومثل كل شيء آخر كان على ما يرام
لم يكن هناك ألم، قليل فقط، أنا بخير
بعد الجراحة، كل شيء سار على ما يرام. مكثت هناك لمدة سبع ساعات. لقد شرحت كل شيء. أنا لا
أشعر بألم حتى الآن، ولكن أعتقد أنني سأشعر به بعد ما يذهب مفعول التخدير
لدي جميع الأدوية جاهزة والآن أنا فقط بحاجة إلى الانتظار حتى يشفي جسدي. واليوم سأسترخي فقط
والخطوة الثالثة بعد الانتهاء من 10 أيام مما يعني أنك ستستخدم هذا مدة  ستة أشهر ويجب أن تحفز شعرك
لا تضغط بأصابعك، ليس كذلك. بعد ذلك، يمكنك القيام بالتدليك. على سبيل المثال هذا الماء
يمكنك القيام بذلك بعد 10 أيام، ولكن خلال 10 أيام لا تضغط بأصابعك
الآن، أنا في الغرفة،
خلعوا كل ضماداتي ورشوا رأسي بزجاجة ثم يغسلونها بماء و قليلاً
من الشامبو. والآن تم تنظيف كل رأسي وإزالة كل الضمادات و
ربطة الرأس
والضمادات وكل شيء والآن أنا حر
مرحبا يا رفاق، شكرا جزيلا على كل شيء، كل شيء تم. كانت جميع الإجراءات جاهزة
كل شيء جاهز لقد خرجت من الفندق. الآن، نحن في طريقنا إلى المطار ، انتهى كل شيء وأنا راجع إلى المنزل
في البداية، أتيت إلى هنا
لقد استقبلني هؤلاء الناس وأعطوني الماء ورحبوا بي في ذلك الوقت
اقتادوني إلى الفندق وإلى المستشفى. كان الجميع لطيفًا جدًا معي وقاموا بكل تلك الإجراءات
اجروا لي عملية زراعة الشعر
ثم استرحت في الفندق ليوم واحد وهو أربع نجوم، وهو فندق جميل حقًا
ثم في اليوم التالي. جئت إلى المستشفى مرة أخرى. غسلوا شعري. أعطوني كل المنتجات
شرحوا كل شيء عن كيفية الاستخدام والآن كل شيء انتهى
لذا، يمكنني حقًا أن أشكر ناتورال هير تركي للقيام بكل هذا و
حقا لم أواجه هناك أي مشكلة